Jednoduchý downloader

Napište program podobný nástroji wget --mirror, který na příkazové řádce z URL (HTTP) vytvoří lokální kopii. Musí podporovat:

převedení všech URL tak, aby odkazovaly na správné soubory na disku
prochází stránky rekurzivně (bez opakovaného stahování)
umožňuje omezit hloubku rekurzivního procházení (hodnotou, omezením na podporované URL)
Downloader navíc umožňuje upravovat ukládané html a to následujícími způsoby:

Odkazy na obrázky mohou vést na původní url, nebo na obrázek uložený na disku
Odkazy na stránku, která má větší hloubku, mohou vést buď na původní URL, nebo na stránku na disku, která uživateli oznámí, že stránka neexistuje
Volitelně: Vícevláknové stahování, podpora HTTPS

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Zpracování souborů: HTML stránka (potřebuje určité úpravy), obrázek (prostě se stáhne), CSS (úpravy nepotřebuje, ale mohou tam být obrázky), ...
Úprava HTML tagů: upravení tagů s obrázky, opravení odkazů, ...
Styl procházení: BFS, DFS, HTML pages first (přednost HTML stránky před obrázky), ...
